Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 2]
[Empat tahun lalu, di
hutan bunga persik Menara Zhoudi]
Seorang teman yang bisa menggerakkan langit dan bumi
untuk membunuhku.
Seorang teman yang akan aku cari
sampai ke ujung bumi
hanya untuk menemukan.
Ya,
selama enam bulan terakhir,
Kamu telah menghindariku.
Sebenarnya, hari itu...
Saat itu,
di bawah bunga-bunga yang tumbuh bermil-mil jauhnya,
Kakak Senior mengajarimu,
Saya,
dan Zhumei kerajinan kami.
Cuacanya hangat di musim semi.
Betapa indahnya saat itu.
Tapi sekarang,
bunga-bunga itu masih mekar seperti sebelumnya,
namun orang-orangnya telah pergi.
Setelah Kakak Senior pergi,
Zhumei menghilang tanpa jejak.
Di Menara Zhoudi,
hanya kamu dan aku yang tersisa.
Wajah,
Anda menggubah melodi ini saat itu.
Hari ini, mari kita memainkannya sekali lagi untuknya.
Apa katamu?
Komposisi masa kecil
tidak akan pernah bisa dibandingkan
dengan
Karya agung Kakak Senior.
Tapi menurutku
melodi ini
adalah yang terbaik yang pernah saya dengar.
Itu…
Ini adalah satu-satunya melodi
layak untuk mengirimmu ke liang lahatmu.
Kau menggunakan kutukan padaku?
Jika kamu tidak datang terluka,
Aku tidak mungkin
menanamkannya padamu dengan mudah.
Tang Liqi,
Aku harap aku bisa
memotongmu menjadi seribu keping!
Itu…
Ya,
sudah empat tahun
sejak kita berpisah.
Membunuhku sekali tidak cukup bagimu.
Sekarang,
kamu menggunakan pembantaian keluarga Hao
untuk memikatku ke dalam perangkapmu
untuk membunuhku lagi.
Karena memang begitulah adanya,
Aku akan ikut bermain.
Mari kita lihat apakah setelah empat tahun,
kamu masih bisa membunuhku.
Itu dia.
Itu Tang Lici.
Itu Tang Lici!
Itu dia
siapa yang menyuruhku mengatakan ini.
Itu bukan aku.
Tolong ampuni aku.
Biarkan aku pergi.
Ada seseorang
sangat kejam di jianghu.
Betapa berbahayanya.
Berhentilah berpura-pura bodoh.
Mengapa kau membunuh Tuan Hao?
Untuk uang?
Atau apakah dia punya sesuatu?
padamu?
Itu karena...
Siapa disana?
Chi Yun!
Pil Hantu Darah?
Masalah jianghu
seharusnya diselesaikan di jianghu.
Atau kau membunuhku,
atau aku membunuhmu.
Tuan dan pelayan
dapat saling berkhianat demi uang.
Saudara dapat berkhianat dan membunuh satu sama lain.
Pada akhirnya,
Hati adalah bagian yang paling sulit untuk dilihat.
Setan ada di mana-mana.
Amitabha.
Benar dan salah, baik dan jahat—
hanya berbeda dalam satu pemikiran.
Yang tidak dapat Anda lepaskan adalah obsesi.
Anda sangat bijaksana, Tuan.
Keselamatan ada di tangan Anda sendiri.
aku percaya
Anda akhirnya akan mencapai pantai seberang.
Ya,
Aku akan datang menjemputmu.
Ketika berbicara tentang keterampilan ringan,
siapa yang bisa dibandingkan denganku, Chi Yun,
Awan?
Berhenti!
Seekor angsa pembawa pesan?
Anda dari Sekte Yanmen?
Saya lupa Yanmen punya trik ini.
Seandainya aku tahu,
Saya sendiri akan memelihara elang.
Kemana Chi Yun pergi?
Nona Zhong!
Nona Shei?
Dari mana kapal ini berasal?
Nona Shei, mengapa Anda ada di sini?
Tuan Tang membawaku ke sini.
Dia bilang kita akan menemuimu di sini.
Chi Yun dikenal sebagai Awan.
Kamu tidak akan bisa mengejarnya.
Tuan Tang, mengapa Anda ada di sini?
Dan mengapa Nona Shei juga datang?
Karena kita sedang memburu pelakunya,
wajar saja kalau membawa korban.
Orang yang kamu cari
telah pergi puluhan li ke barat.
Mengambil jalur air akan lebih cepat.
Anda sudah tahu segalanya.
Pria itu sangat lincah.
Dia bukan petarung biasa.
Dengan Awan,
kami tidak akan
kehilangan dia.
Dan kita bisa
menyusul mereka.
Aku tidak pernah menduga
kapal pesiar ini
akan memiliki mekanisme seperti itu.
Tunggu.
Tuan Tang, mengapa Anda begitu yakin?
bahwa Chi Yun akan datang ke sini?
aku tidak yakin
tentang rute Chi Yun.
Saya yakin
ke mana pembunuhnya menuju.
Maksudmu…
Anda sudah tahu
siapa pembunuhnya?
Karena urusan pribadi saya,
Saya telah mengumpulkan banyak informasi.
Dan kebetulan, satu petunjuk
poin di sini.
Enam bulan yang lalu,
Pendekar Pedang Westwind, Feng Chuanxiang,
menghilang secara misterius
dari Liulian Cottage.
Hanya langkah kakinya yang mengarah ke
pondok itu ditemukan.
Tidak ada yang mengarah keluar.
Dikatakan bahwa
di Pondok Liulian,
ada jejak
dua orang yang tinggal di sana.
Setelah Feng Chuanxiang menghilang,
teman sekamarnya yang misterius
lenyap juga.
Dan jawabannya
terletak pada item ini.
Bulu angsa?
Panjang dan tangguh;
berkilau dan halus.
Ini bukan bulu angsa biasa.
Angsa pembawa pesan?
Angsa pembawa pesan Yanmen?
100 li di sebelah timur Kabupaten Yan
adalah Sekte Yanmen.
Sungai ini mengalir dari timur ke barat.
Jika si pembunuh ingin
menghindari keterlibatan Yanmen,
dia akan menuju ke barat.
Bahkan jika sesuatu terjadi
dan dia berbelok ke timur di tengah jalan,
Dia akan berlari menghampiri kita.
Tetapi...
Itu tidak mungkin.
Mengapa Anda berkata begitu, Nona Zhong?
Sekte macam apakah Sekte Yanmen itu?
Sekte Yanmen dimulai sebagai klan bandit
tetapi diberikan amnesti
oleh dinasti sebelumnya
dan menjadi
penjaga militer di Terusan Yanmen.
Keterampilan mereka dalam melatih angsa
sungguh luar biasa.
10 tahun yang lalu,
ketika dunia jatuh ke dalam kekacauan,
Sekte Pedang memimpin banyak pejuang hebat
untuk memburu Yique Yinyang.
Yanmen menyediakan
intelijen yang krusial.
Pemimpinnya, Jiang Feiyu,
memiliki temperamen yang berapi-api,
tapi dia sangat
melindungi rakyatnya sendiri.
Itulah sebabnya mengapa murid-murid Yanmen
menghargai kesetiaan di atas segalanya.
Ada pepatah dalam jianghu:
"Lebih baik menyinggung orang-orang Raja Neraka
daripada menyinggung perasaan orang Yanmen."
Kedengarannya seperti
sekte yang saleh.
Itu tidak hanya terdengar seperti itu—
Itu adalah sekte yang saleh.
Yang Shangqing
juga berasal dari sekte yang saleh.
Saya menemukan ini
pada Yang Shangqing.
Sejujurnya,
tuanku mengirimku turun gunung
bukan hanya untuk pembantaian keluarga Hao
tetapi juga untuk masalah ini.
Pil jahat ini
belum terlihat lagi
sejak kematian Yique Yinyang.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Tang?
aku sudah memperhatikan
ke Pil Hantu Darah juga.
Aku meninggalkan kuil
seharusnya memberitahumu apa yang kupikirkan.
Kemudian…
Nona Zhong,
jangan khawatir untuk saat ini.
Ayo, minumlah minuman segar.
Bicara.
Siapa kamu?
Siapa yang menyuruhmu membunuh orang itu?
Kau pikir dengan diam akan menyelamatkanmu?
Jangan…
Jangan desak aku.
Tidak mendorongmu?
Lalu menurutmu kenapa?
Aku mengejarmu lebih dari 100 li?
Untuk bersenang-senang?
Anak nakal,
jangan minum racun!
Bahkan seekor semut pun berjuang untuk tetap hidup.
Tolong jangan minum racun.
Itu bukan racun.
Apa-apaan itu?
Ini menjadi sulit.
Chi Yun, kamu tidak
sebaik dirimu yang dulu.
Aku bahkan belum mengerahkan segenap tenagaku.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Dia berlutut tepat di hadapanmu.
Pembunuh yang membunuh Yang Shangqing
sebenarnya adalah
Jiang Cheng.
Nona Zhong, Anda kenal dia?
Jiang Cheng adalah tuan muda Yanmen.
Dia tegak dan sopan,
teman dekat
Westwind Swordsman.
Mereka sering pergi ke wilayah Huaxi
di Kota Raja Pedang
untuk melawan ketidakadilan dan membantu yang lemah.
Mereka dikenal
sebagai Pahlawan Kembar Huaxi.
Enam bulan yang lalu,
Pendekar Pedang Angin Barat
menghilang secara misterius di rumah,
dan Tuan Muda Jiang
juga hilang.
Bagaimana dia menjadi seperti ini?
Apa yang kamu gumamkan?
Foxy Tang, apa yang kamu gumamkan?
Aku masih perlu bertanya padanya
mengapa dia membunuh Yang Shangqing.
Apa ada yang terluka?
Hentikan aksimu.
Saya benar-benar tidak ingat apa pun.
Tuan Muda Jiang.
Anda…
Anda salah orang.
Aku…
Saya bukan Tuan Muda Jiang.
Lebih dari setahun yang lalu,
Aku bertemu kamu dan Tuan Feng
di Sekte Pedang di Dataran Tengah.
Saya tidak salah.
Sekarang setelah kita tahu siapa dia,
tidak perlu ada pertanyaan.
Aku akan membawanya saja
ke Sekte Yanmen
dan biarkan orang-orangnya
menjelaskan untuknya.
Hati-Hati!
Tuan Tang.
Anda terluka.
Jangan gunakan tangan ini untuk saat ini.
Kamu ingin mengakhiri hidupmu sendiri
karena kamu khawatir dengan tindakanmu
Akan mempermalukan nama Yanmen, bukan?
Foxy Tang,
kamu benar.
Yang disebut Sekte Yanmen
hanyalah sekumpulan sampah.
Jaga mulutmu!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Apa yang harus saya ketahui?
Pil Hantu Darah…
Pil jahat itu
telah muncul kembali di jianghu.
Aku pikir aku salah orang,
tetapi tampaknya saya benar.
Anda salah orang.
Aku bukan dia.
Racun telah menyebar di dalam dirimu.
Aliran energi Anda terbalik.
Anda tidak punya waktu lama.
Kamu tidak takut mati,
tetapi Anda tidak ingin mati sekarang.
Anda masih memiliki urusan yang belum selesai.
Apakah saya benar?
Jika kamu tidak ingin berbicara
dengan semua orang di sini,
kita bisa bicara secara pribadi di tempat lain.
Hai!
Apa rahasianya?
yang
tidak dapat dikatakan di depan kita?
Tang Licik
begitu misterius.
Nona Shei,
bagaimana kabarnya
Cedera Tuan Tang sebelumnya?
Nona Zhong, jangan khawatir.
Begitu kita kembali,
Aku akan mengoleskan obat lagi padanya,
dan dia akan baik-baik saja.
Tapi, Tuan Chi,
apa sebenarnya
Pil Hantu Darah?
Mengapa semua orang
ke cerita
Kapan mereka disebutkan?
Mereka diciptakan oleh Yique Yinyang,
mantan Pengajar Kekaisaran dinasti
dan pemimpin Sekte Jile,
untuk mengendalikan orang.
Untuk mengendalikan orang?
Di jianghu,
kekuasaan selalu dihormati di atas segalanya.
Siapa yang tidak menginginkan
untuk unggul dan bangkit di atas orang lain?
Tapi tidak semua orang
memiliki kemampuan dan bakat.
Keserakahan tidak mengenal batas.
Yang lemah mendambakan kekuasaan,
dan yang kuat
mencari jalan pintas
untuk menjadi lebih kuat.
Pil jahat itu
dapat memberikan dorongan besar pada kultivasi Anda.
Jadi pada awalnya,
Pil Hantu Darah
dirawat
seperti obat mujarab yang populer.
Namun segera setelah itu,
orang-orang menyadari
mereka telah ditipu.
Mengapa?
Siapa pun yang meminum pil itu
harus terus meminumnya seumur hidup.
Jika mereka berhenti,
mereka akan gila dan mati.
Jadi siapa pun yang memiliki Pil Hantu Darah
mengendalikan kehidupan orang-orang tersebut.
Yique Yinyang
menggunakan metode ini untuk merebut kendali
dari setengah jianghu.
Lebih dari setahun yang lalu,
setelah berdebat dengan ayahku,
Saya pergi tinggal bersama Chuanxiang.
Kami tinggal bersama di Gunung Huaxi,
berlatih seni bela diri
dan memperjuangkan keadilan.
[Pondok Liulian]
Pada saat itu,
keterampilan bela diriku meningkat secara dramatis.
Aku pikir itu karena
Chuanxiang sedang berlatih dengan saya.
Tapi sedikit yang aku tahu,
dia diam-diam meminum pil jahat
dan mencampurnya ke dalam makanan saya.
Setelah saya mengetahui hal ini,
Saya mengkonfrontasinya dan
menanyakan mengapa dia mencampur makanan saya.
Dia tidak mau memberitahuku.
Dia hanya mengatakan padaku untuk percaya padanya,
mengatakan dia akan membantuku.
Jiang Cheng,
tolong percaya padaku.
Saya akan membantu Anda.
Tapi aku tidak mau
bantuan semacam itu.
Dan aku tidak membutuhkannya
untuk meningkatkan keterampilan saya
melalui cara seperti itu.
Setelah itu,
Saya menolak untuk minum pil lagi
dan bertanya pada Chuanxiang
untuk membantuku menekan racun dalam diriku.
Namun proses itu
sangat menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan
sehingga hanya
memikirkannya membuat pikiranku kosong.
Kemudian, enam bulan yang lalu,
Chuanxiang tiba-tiba menghilang,
meninggalkanku sendiri.
Aku mencari dimana-mana
tetapi tidak dapat menemukan jejaknya.
Jadi aku membawa
sisa pil yang dibelinya
dan memulai
menelusuri sumbernya,
yang akhirnya membawaku
kepada Yang Shangqing.
Jadi kamu takut
Yang Shangqing
mungkin mengungkap kebenaran,
merusak reputasi Feng Chuanxiang,
Pendekar Pedang Angin Barat.
Oleh karena itu,
bahkan dengan risiko menjadi
dikejar oleh Cloud,
kamu tetap membunuhnya.
Jika aku sudah punya
pilihan lain,
Saya tidak akan pernah minum pil itu lagi.
Angin bertiup melewati bunga-bunga alang-alang;
cahaya bulan bersinar di Gunung Huaxi.
Kami...
kami adalah teman baik.
Tuan Tang,
Saya ingin menemukan Chuanxiang
dan bertanya padanya
mengapa dia melakukan ini padaku.
Kami adalah sahabat yang rela mati demi satu sama lain.
Mengapa kita harus saling bermusuhan?
Baiklah.
Saya mengerti.
Anda beruntung.
Hari ini,
Saya sedang dalam suasana hati yang baik.
Aku akan memberimu dua pilihan.
Pilihan satu:
kamu mati sekarang.
Dengan cara itu,
semua orang di Jianghu
akan segera tahu
keluarga Jiang dari Yanmen
berkolusi dengan sisa-sisa
Sekte Jile
dan minum pil jahat.
Pilihan kedua:
Aku membantumu menekan racunnya,
dan kamu akan mati dalam tiga bulan.
Kalau begitu aku akan mempertimbangkannya
membiarkan reputasi Yanmen tetap utuh.
Apa kondisinya?
Pemain pipa yang berpakaian hitam itu—
Anda pernah melihatnya, kan?
Dia mengungkapkan petunjuk
yang membawamu ke Yang Shangqing,
bukan?
Dia tampak persis seperti Anda.
Dia membunuh banyak orang
dan menyelamatkan banyak orang juga.
Dia orang gila.
Dimana dia?
Dia tidak ada dimana pun
namun ada dimana-mana.
Anda tidak akan menemukannya.
Dia hanya muncul
ketika dia ingin melihatmu.
Tuan Tang…
tolong aku.
Dia tidak bisa membantu Anda.
Karena dia hampir tidak bisa melindungi dirinya sendiri.
Laporan!
Guru Jiang,
kami telah melihat tuan muda
di rawa alang-alang di depan.
Tang Licik!
Foxy Tang, apa yang terjadi?
Kenapa dia meninggal?
Lihat.
Apa itu?
Ini…
Kutukan serangga.
Oh, tidak.
Sekte Yanmen
pasti mengira kita membunuhnya.
Tuan Tang,
Kami…
Foxy Tang,
Formasi angsa Yanmen
cukup terkenal di jianghu.
Hati-hati. Jangan…
Membunuh!
Aku, Tang Lici, membunuh Jiang Cheng.
Aku bersedia ikut denganmu untuk dihukum.
Saya mengaku bersalah
dan menyerahkan diriku.
Tuan Jiang, mohon untuk sementara waktu
menegakkan keadilan untuk Sekte Pedang.
Apakah kamu gila?
Apa maksudmu?
Orang ini
adalah kaki tanganku.
Menguasai,
Saya sudah menyelesaikannya
hampir
semua tugas yang Anda berikan kepada saya.
Sekarang, kamu adalah
Master Fengliu Shop yang terhormat.
Tang Lici hanyalah orang biasa
bersembunyi di reruntuhan kuil di Kabupaten Yan.
Anda bahkan bisa
bunuh Shao Yanping
dari Sekte Pedang
tanpa bersusah payah jika Anda mau.
Maafkan ketidaktahuanku,
tapi kenapa kamu tidak
bunuh saja Tang Lici?
Jadi kenapa harus melalui
semua masalah ini?
Apa gunanya
dalam membunuh monster seperti dia?
Dia tidak bisa dibunuh,
dan dia tidak memiliki kemanusiaan.
Tang Lici memang monster.
Hua Wuyan, apakah saya benar?
Nona Hong.
Menguasai,
kamu tidak bisa membiarkannya
mati dengan mudahnya.
Jika aku bisa membunuhnya sekali,
Aku bisa membunuhnya untuk kedua kalinya.
Hong,
Beri tahu saya-
bagaimana aku harus membunuhnya kali ini?
Tentu saja,
kamu harus membuatnya merasakan apa yang kamu rasakan,
menderita apa yang telah kau derita,
memastikan dia dikutuk oleh semua orang,
dan benar-benar menghancurkan namanya.
Pada akhirnya,
biarkan dia mati dengan menyedihkan
di tengah kutukan ribuan orang.
Seseorang tolong!
Aku bukan kaki tangannya!
Saya hanya seorang pejalan kaki!
Biarkan aku keluar!
Aku tidak bersalah, sumpah!
Lihatlah Sekte Yanmen.
Orang-orang berada di dalam kandang
sementara burung berada di luar.
Ini benar-benar sebuah sekte
tanpa menghormati aturan.
Ini benar-benar memiliki
membuka mataku.
Chi Yun,
Diam.
Apa?
Anda punya rencana?
Telingaku sakit.
Anda…
Mengikuti Anda
telah membawakanku nasib terburuk yang pernah ada!
"Aku, Tang Lici, membunuh Jiang Cheng."
Apakah kamu gila?
Jika Anda ingin masuk ke sini,
kamu bisa datang sendiri.
Mengapa kau membawaku?
Saya takut bosan sendirian.
Mengapa kamu masih membawa benda itu?
Ini adalah kutuknya.
Musuh bebuyutanmu?
Selain dia,
siapa lagi yang bisa memiliki
menggunakan sesuatu seperti ini?
Bahkan jika itu benar,
kamu tidak boleh putus asa.
Kenapa kamu tidak memikirkannya?
apa rencananya?
Untuk menjebakmu?
Dia pertama kali menjebakmu
karena membunuh Hao Wenhou dan keluarganya
dan kemudian menyalahkanmu
atas pembunuhan Jiang Cheng.
Itu benar.
Apa yang benar?
Sekarang, kecuali orang mati bisa hidup kembali,
tidak ada seorang pun…
dapat membuktikan
kepolosan saya.
Apa yang mereka lakukan?
Itu...
Foxy Tang,
mereka akan merebus kita hidup-hidup.
Kamu terlalu berisik.
Aku mulai
menyesal membawamu ke sini.
Hentikan mengukir kayu itu!
Pikirkan sesuatu!
Mereka akan memasakmu sebentar lagi
dan memakanmu dengan 18 cara.
Tak seorang pun dari kita akan lolos.
Memikirkan sesuatu?
Sayangnya, saya tidak dapat memikirkan apa pun.
Terus Anda...
Karena aku tidak pernah merencanakannya
untuk keluar sendiri.
Tang Liqi,
kamu gila, bukan?
Kamu benar-benar gila! Aku yakin sekarang.
Kamu gila!
Anda…
Tuan Jiang, percayalah padaku.
Aku bersumpah demi kehormatanku sebagai seorang murid
dari Sekte Pedang
bahwa saya mengatakan kebenaran.
Cukup!
Nona Zhong,
apa yang kamu katakan adalah
terlalu mengejutkan untuk dipercaya.
Cheng…
dia adalah kakak laki-lakiku
anak tunggal.
Saya praktis
menyaksikannya tumbuh dewasa.
Saya mengenal karakternya dengan baik.
Bagaimana mungkin dia bisa
telah meminum pil jahat semacam itu?
Pil jahat mulai menyebar lagi.
Tuan Tang adalah
sebenarnya membantunya
menekan racun.
Nona Shei dapat memberi kesaksian tentang hal ini.
Ya.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Aku tahu,
Guru Jiang,
setelah kehilangan putramu,
kamu sangat…
Pernahkah Anda kehilangan seorang putra?
Lalu apa yang kamu ketahui?
Kamu tidak tahu apa-apa!
Saudara laki-laki.
Guru Jiang.
Guru Jiang!
Pasti ada alasannya
mengapa Jiang Cheng minum pil itu.
Terserah Anda
untuk mengungkap kebenarannya
dan membersihkan namanya.
Jika Anda membiarkan kesedihan membutakan Anda
untuk kebenaran dan bukti,
bukankah kamu hanya bermain-main saja?
tangan pembunuh yang sebenarnya?
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri
Tubuh Cheng meledak
di depan Tang Lici.
Tang Lici telah mengakuinya sendiri!
Bukti apa lagi?
apakah anda membutuhkannya?
Hari ini, aku akan memastikan
bahwa pembunuhnya Tang Lici
akan menderita Yanmen
Hukuman Tiga Sayatan dan Enam Tusukan.
Jika nanti ternyata aku yang membunuh
orang yang salah,
Aku akan bunuh diri
untuk menebusnya.
Nyalakan apinya!
Jika mereka
benar-benar menempatkanku pada tiang yang terbakar itu,
Aku akan berjuang keluar dari sini.
Chi Yun,
sering kali,
hanya ketika Anda mencapai titik terendah
apakah jalan keluar akhirnya muncul.
Apa yang sedang terjadi?
Wanginya enak sekali.
Aroma magnolia.
TIDAK,
bukan bunga.
Itu energi pedang.
Hanya satu orang
yang memiliki energi pedang seperti ini.
Siapa?
Yang satu
yang telah lama menghilang—
Pendekar Pedang Angin Barat,
Feng Chuanxiang.
Tuan Feng?
saya dengar
kamu telah hilang,
dan saya menganggapnya aneh.
Dengan keterampilan yang luar biasa,
bagaimana bisa kamu
baru saja menghilang?
Saya memang menemui beberapa masalah.
Apakah Anda di sini hari ini?
untuk melihat Cheng?
Cheng telah terbunuh.
Aku tahu.
Lalu kenapa kamu
memadamkan api?
aku akan
jadikan pembunuhnya
menerima hukuman tiga sayatan
dan enam tusukan
sebelum membakarnya menjadi abu
untuk menghormati roh Cheng di surga.
Memahami?
Saya dapat mengatakan dengan pasti,
Guru Jiang,
bahwa kematian Cheng
adalah bagian dari
sesuatu yang jauh lebih besar.
Cheng dan saya adalah teman dekat.
Aku tidak akan pernah
menipu kamu
tentang sesuatu seperti ini.
Kau tahu sesuatu?
Memang ada yang aneh.
Jika kamu bersedia
untuk mempercayaiku,
apakah kamu mengizinkanku?
untuk menyelidikinya?
Saudara laki-laki,
bukankah itu milik Cheng…
Guru Jiang,
apakah kamu percaya padaku sekarang?
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin…
Tuan Tang.
aku butuh
untuk memikirkannya secara matang.